De: Transportadora Rápida <rastreio@transportadorarapida.com>
Para: Mateus Pinheiro <mateus.pinheiro@seuemail.com>
Assunto: Sua encomenda foi entregue!
Data: 2025-09-30 14:00:00

Prezado Cliente,

A encomenda referente ao pedido #98765, contendo o "Produto X - Monitor Ultrawide", foi **entregue com sucesso** no seu endereço de cadastro hoje, às 13:45.

Você pode conferir o comprovativo de entrega no link abaixo (não é obrigatório): https://rastreio.transportadorarapida.com/98765

Agradecemos a preferência!

Equipe Transportadora Rápida